1. disini kita login sebagi pelanggan dulu
	karena pelanggan sudah terdaftar, maka langsung login aja

2. kemudian pilih order laundry, pilih karyawan, pilih jenis laundry yang mana
3. ketika sudah dipilih langsung aja klik tombol order laundry
4. kemudian lihat status laundry di oderan anda
5. kemudian kita harus login sebagai petugas penjemput
	kita buka browser ke dua saja dari pada logout dan terus masuk lagi
	langsung aja login sebagai petugas jemput laundry

6. langsung klik oderan
7. petugas jemput hanya bisa mengubah status laundry menjadi dijemput
8. kemudian lihat dasboard pelanggan
9. kemudian login sebagai admin, disini kita log out aja sebagai petugas jemput
10. langsung aja login sebagai admin
11. kemudian langsung klik order
12. ketika petugas jemput melapor laundry yang jemputnya sudah ditoko maka admin hanya bisa mengubah status laundry menjadi load laundry artinya masih pendding
	walaupun admin bisa mengubahn semuanya tapi karena sistem laundry sudah ada petugas
	maka sttaus mengubahn laundry terbagi
13. dan admin pun juga bisa mengirim pesan status laundry ke whatsapp
14. selanjutnya kita login sebagai petugas pencuci
	langsung aja login sebagi petugas pencuci
15. langsung klik order
16. disini petugas pencuci bisa mengubah status laundry dengan 3 kali ubahn status laundry
17. ketika proses laundry sudah selesai maka petugas pencuci ubah menjadi selesai
18. disini kita login sebagai petugas pengantaran laundry
19. langsung aja kita login sebagai petugas pengantar laundry
20. langsung aja klik order
21. kita pilih status laundry diantar
22. kemudian pilih selsai diantar ketika petugas antar sudah mengantar laundry dirumah pelanggan
23. ketika laundry sudah diantar maka pelanggan harus mengkonfirmasi laundry untuk meningkatkan rating pada toko laundry sepatu
24. oke dengan begini proses sistem laundry sepatu sudah selesai 